Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Gracias
por dejar que lo pasado, pasado esté
y darme un paseo
Tú
¿Qué estás haciendo en Four Seas Tower?
Si es un inconveniente para usted
Simplemente déjame en la estación de metro que está más adelante.
Puedo llegar yo mismo
Está bien
Esta en camino
Todavía no me lo has dicho
¿A qué vas allí?
Voy a trabajar
Mi jefe
es solo un
estúpido
pequeño bastardo
Gracias
Te invito a cenar esta noche.
Lo siento, lo siento
¿Por qué estás aquí?
Soy
El nuevo
del presidente
Asistente
Este es nuestro presidente
Hola, presidente
Soy Rico de Marketing
Bien
Comencemos la reunión
Hoy, vosotros dos
Ambos llegan tarde
No dejes que vuelva a suceder
Espera un minuto
¿Cual es tu situación?
¿Cuando llegaste a?
¿Nuestra empresa para ser un asistente?
Primer día en el trabajo
La libertad condicional aún no ha terminado
Reunión
Rápido
Rico
Tú también tomaste algo, ¿verdad?
Date prisa y haz que imprima más.
El baño del pueblo lleva mucho tiempo sin papel
Rico
¿Qué te parece este plan?
Está bien
Sólo estos pocos puntos
Lo siento, lo siento
Lo siento
El presidente está aquí, el presidente está aquí.
Eso no está bien
¿Por qué está sentado aquí el jefe?
Extraño
Hola a todos
De hoy
contenido de la reunión
es discutir con el
colegas de Marketing
juntos sobre
Suministro de productos del tercer y cuarto trimestre
y marketing
Así que primero
Invitemos a Asher
para introducir el suministro de productos
En el tercer y cuarto trimestre
Hay muchos festivales
Planeamos basarlo en los temas de transmisión en vivo del festival.
y lanzar algunos alimentos especiales
En cuanto a la serie de moda Heritage Food
planeamos elegir
Grupo de alimentos Paoda
xiaolongbao y shaomai
Un problema tan obvio
¿No puedes verlo?
Comprendido
Comida tradicional
Este es un enfoque muy bueno
Tiene puntos de venta
Tiene aspectos destacados
Y es delicioso
Me gusta mucho comerlo
Este idiota
¿Tienes alguna?
¿Ideas?
Buenos días a todos.
Respecto al plan de operación del producto,
Tengo algunos
menor
objeciones.
¿Es éste todavía el Galileo dominante que conozco?
¿No es tu primer día de trabajo?
¿Qué objeciones podrías tener?
¿Qué sabes?
La comida tradicional cocinada por el Grupo Paoda es realmente buena,
Pero sus métodos de producción son completamente diferentes.
Sólo conservaron el parecido superficial
pero me olvidé por completo de
su alma interior.
Así que mi propuesta es
cambiarse a otra empresa.
No esperaba a este tipo
haber hecho realmente su investigación.
¿Qué opinas?
Estoy completamente de acuerdo con tu idea.
Pienso lo mismo que tú.
Tal como lo pensé,
este presidente incompetente
Definitivamente llevará a la empresa a la ruina.
En cuanto a la serie de postres,
Planeamos continuar nuestra cooperación con
Grupo Mizhi.
No.
Productos del Grupo Mizhi
De hecho se vendió bien en el pasado,
pero su reciente serie insignia de chocolate
Tiene un embalaje mediocre y anticuado.
No coincide con nuestro Four Seas
recién propuesto juvenil
y una identidad de marca divertida.
Además,
Reemplazaron la crema láctea original
con crema vegetal barata.
Entonces,
¿Cual es tu opinión?
Yo también pienso
No es adecuado.
Luego podemos cambiar a otro.
Por ejemplo,
Postres de Taoyuan.
Taoyuan Desserts acaba de aumentar sus precios este año.
Y luego está
Grupo Lexiong.
La demanda por seguridad alimentaria de Lexiong aún sigue en curso.
Su credibilidad es baja.
Este tipo es demasiado atrevido.
Delante de tanta gente,
desafiando directamente a su propio jefe.
Impresionante, impresionante.
Él hizo esa pequeña tortuga
Parecer un debilucho total.
En cuanto a mí,
También he recopilado ideas operativas.
para otros productos en el tercer y cuarto trimestre.
Me gustaría compartirlos con todos.
En primer lugar,
Debemos asegurar el uso de crema láctea.
De esta manera podemos retener
la mayoría de nuestros usuarios.
Entonces,
¿No es guapo?
En realidad creo
Este pequeño asistente es más
elegante.
Pequeño ayudante,
¿No crees que habla demasiado?
Nuestro
Grupo Cuatro Mares
Necesita un asistente sencillo como él.
Deja de discutir.
Estos dos
No entiendo ninguno de los dos.
Entonces,
Mi actuación no estuvo mal, ¿verdad?
Hace unos momentos fueron bastante intensos.
Lo bueno es que nuestro trabajo en equipo fue fluido y sin problemas.
No me pareció que fuera suave en absoluto.
Entonces,
¿Por qué está Xin Tong en nuestra empresa?
Xin Tong es Rico.
¿Sabías?
No lo sabía.
¿No te pedí que investigaras?
No pude averiguarlo.
Entonces ¿por qué?
¿No quieres que ella lo sepa?
¿que eres el presidente?
Hermana, cumplo mis promesas.
Te invitaré a un gran almuerzo.
Estás sonriendo.
Esa sonrisa tuya no es normal.
¿Estoy sonriendo?
Sí.
Felizmente
y espeluznantemente.
Wen Pei'an,
Te lo digo con seguridad,
Estás en problemas.
Hola.
Entonces,
¿Trabajando duro?
Olla caliente casera.
¿Esta es la gran comida que prometiste?
Y esta es la versión mejorada.
Siéntate, rápido.
Huelelo
¿No huele bien?
¿No es especialmente fragante?
Tú
¿Por qué llegaste de repente a nuestro Grupo Cuatro Mares?
¿ser presidente?
No.
Ser asistente del presidente.
¿No es tu familia súper rica?
Soy.
No me lo digas.
Déjame adivinar.
Debe ser...
Tu papá te dio algún tipo de misión.
Dime.
Wen Pei'an,
debes encontrar una novia
para heredar nuestro negocio familiar.
Entonces,
Me encontraste para ser tu novia por contrato,
y estás escondido en Four Seas Group
aprender,
luego regresa
y tomar control de tu propio grupo.
¿Bien?
Bien.
Este grupo de los Cuatro Mares
Debe ser su competidor.
Estás aquí como un topo.
Para aprender,
Principalmente para aprender.
Bueno, elegiste un momento realmente malo.
Nuestro recién nombrado presidente
es claramente sólo un
Un perdedor sin remedio que no puede ser ayudado.
Estando a su lado,
No aprenderás nada.
Entonces,
¿Qué tal el sabor?
No está mal, ¿verdad?
Mientras esté delicioso.
En cuanto a mí,
Hay algo
Me gustaría preguntarle algo.
Adelante.
Mientras esté en mi poder,
Definitivamente te ayudaré.
¿Conoces Qi Xing?
¿Quieres decir que?
¿La celebridad de Internet Qi Xing?
Sí.
Quiero que me ayudes a persuadir a ese pequeño bastardo.
Para firmar este Qi Xing,
o al menos
Haz algunas transmisiones en vivo con ella.
¿Qué dices?
Pero escuché que ella
Vive en el extranjero todo el año.
¿No está eso a sólo un billete de avión de distancia?
Mírate,
Ya estás ahí
como asistente del pequeño bastardo.
Cuando tengas tiempo, simplemente ayúdame.
Pon una buena palabra.
Sobre este asunto...
Espera un segundo.
Qi Xing ha vuelto.
¿Qué ocurre?
El pequeño bastardo te está buscando.
Bien,
Entonces deberías comer rápido.
Él realmente guarda rencor.
No sería bueno ofenderlo.
Ella es realmente muy hermosa.
Tan hermosa.
Buena suerte.
¿Wen Pei'an sabe que he vuelto?
Por supuesto.
Cada uno de tus movimientos
está bajo su control.
Entonces debe estar muy nervioso.
Después de todo,
Soy su pequeño némesis.
¿Por qué volver en este momento?
¿Está planeando causar problemas otra vez?